# dfhds在线牛牛小雨伞导航
小手啪啪一顿操作。
开始搜当保安会有什么原因被警察抓走。
片刻后。
看着搜出来的答案。
俩人同步托着下巴，目露思索。
不大会儿之后。
俩人异口同声道：“得嘞！拿捏了！又得进去！”
“走！做好准备，去所里蹭饭去！！”
“这种小事儿，总不需要动用军区的人脉了吧？”
……
再说回来林夏。
从所里出来之后。
他跟赵若楠本来是被机甲拎着的。
但在路过体育馆的时候。
有东西吸引到了林夏的注意。
他发现体育馆好像又双叒叕有人开演唱会了。
当然，演唱会不是重点。
因为林夏不会唱。
也不可能去当嘉宾。
至于去当观众？
别闹了。
他自己就是艺人。
总有一天会登上舞台的。
到时候当自己的观众不香吗？？
引起他兴趣的。
是演唱会跟前的安保人员招聘广告。
说是艺人太火了，粉丝太多。
需要临时增加安保人员。
以保证演唱会有序进行。
甚至，这部分钱。
是由这明星自己出。
美名其曰。
要保护好他的粉丝。
林夏一看工资。
瞬间就心动了。
这不妥妥送钱小王子呢？
啥明星歌手啊？
怕不是脑子有点问题。
明明承包方可以解决。
非得自己装杯杯。
不过。
小杯杯他装任他装。
小钱钱让自己来就行咯！
所以……
心动之下。
几乎是出于本能的。
林夏就找了个没人的地方降落。
收起机甲，拉着赵若楠加入了安保大队。
于是。
这也就出现了。
刚才开播之后。
赵若楠一脸懵逼的表情。
主要她还没反应过来呢。
林夏就已经给她安排明白了。
你看这事儿弄的。
但是吧……
有了昨天的经历。
再看看眼下的场面。
以及林夏那专业的表情。
不知道为什么。
赵若楠忽然觉得……
每天都干干不同的职业。
好像很好玩啊喂！！
特别是旁边还有一个专业大腿带着。
那就更舒服了。
这一刻。
赵若楠心中的新世界。
似乎被某个人怼开了！
那么，接下来。
恐怕要一发不可收拾了。
直播间：……
坏了！
警花又双叒叕成搞子的形状了！！
……
……


第235章 体育馆：太奶，我出息了，呜呜呜……
“不对劲！根本不对劲！”
“我尼玛！坏起来了！感觉警花好像喜欢上搞子的副业了！”
“不是，咱就是说，不就一个保安的工作，为什么看的我都想去了？”
“别说你，我也想去了，有毒，我怀疑他们俩传销来的。”
“这玩意儿跟吃播一样，简直让人上头。”
“讲道理，一个艺人，一个刑警大队队长，这体育馆何德何能啊！”
“体育馆：太奶，我出息了，呜呜呜……”
“该说不说的，有这俩人在，这场演唱会的安全问题，应该不成问题。”
“楼上的你可拉倒吧，他俩自身才是最大的问题。”
“玛德！这次装逼犯歌手能吹一年了！”
“哈哈，可不咋的，这可是搞子跟警花亲自负责安保诶！”
“……”
一条条弹幕。
在直播间飞速滚动。
对这演唱会。
直播间有兴趣的水友们并不多。
但对于演唱会现场出事儿。
水友们倒是抱有很大的信心。
无他！
只因为负责安保的其中一个人是搞子。
甚至，他还带了已经被变形的警花。
可以说，是稳稳当当的了！
……
此时。
体育馆广场上。
无数粉丝排成了长队。
都在等着检票开始。
而体育馆的某个小门前。
林夏正一脸严肃的维持着现场秩序。
“你们几个都别挤，还没到检票时间，排好队！”
别的不说，这气势，这态度。
专业程度已经是拉满了。
而这声音一出，前排几个小姐姐立马老实下来。
一个个挤眉弄眼的看着林夏：“保安小哥哥，一会儿能不能让我先进啊？你现在让我先进，晚上我可以让你先进哦~”
林夏：……
赵若楠：……
直播间：……
好家伙！
现在的粉丝真是恐怖啊。
为了当第一个进去的。
都开始对保安小哥来这一招了吗？
就拿这个考验保安小哥？
这踏马谁顶得住啊？
简直想想都刺激……
“我……”
林夏正要开口。
但这个时候，赵若楠直接帮林夏拒绝了。
“不可能！我们做安保的是有底线的！”
“所有人都排好队，一会儿按照检票顺序进场！”
话语之间，那叫一个义正言辞。
林夏看了看赵若楠，张了张嘴，没有说话。
“看什么？你忘了主管怎么说的了？”赵若楠瞪了林夏一眼说道。
林夏立马道：“当然没忘，我想说的就是，我们要做一个正直的保安！”
赵若楠点了点头，满意道：“不错不错，就是这样，要坚守底线！”
林夏：“没错！所以，全都排好队，不要乱，不然一会儿谁都进不去！”
“就是就是！”赵若楠附和道。
俩人一唱一和。
效果，可以说是瞬间拉满了。
直接给排队的那些粉丝整的一愣一愣的。
不对劲！
这一对保安不对劲！
这莫名的cp感是哪来的啊？
也没听说现在当保安都能拖家带口了啊？
你以为某烟草呢？？？
……
与此同时。
直播间水友们看到这一幕。
弹幕也是又一次滚动起来。
满屏都飘起了小问号。
“？？？？？”
“？？？？？？”
“什么？这是什么？”
“我怎么感觉警花比搞子还敬业？”
“卧槽！真就是强强联合是吧？警花摆明了是被解锁了新属性啊！”
“好家伙！我tm直呼好家伙！这也太专业了吧？”
“嗑一脸！真的嗑一脸！哎呦喂，这俩人也太配了！”
“配不配的先不说，我尼玛早知道当保安还有这福利，我也去了啊！”
“呵！渣男！就喜欢进太阳进不去的地方是吧？”
“污污污污~小火车这就开了吗？你们可真刑啊！”
“冲冲冲！兄弟们都给我冲！我们也去当保安，让小姐姐先进，然后我们再进！”
“可拉倒吧！什么都冲，只会害了你们！”
“……”
终于。
差不过过了半个多小时后。
现场终于开始检票进场了。
而这时，林夏跟赵若楠的工作。
就是查看这群人的门票有没有问题。
这种活，其实不需要什么技术，只要眼不瞎就行。
当然……
高工资高回报。
也面对着高风险。
因为演唱会的某些潜规则。
现在还是采用的纸质票形式。
这就导致，会有很多漏洞可以钻。
就比如假票。
有些粉丝买不到票。
就会用假票趁乱闯进去。
等事后出了问题。
后果只能是保安小哥承担。
不过，这种事儿。
对于普通安保来说。
还真不一定能认得出来。
但林夏不一样了。
只要摸一下票。
就知道真假！
“你这票是假的，不能进！”
就在这时，一个想趁乱混进去的小哥，被林夏抓到了。
“胡说！这明明是我从正规渠道买的票，怎么可能是假的？”小哥怒气冲冲道。
林夏抬头看了他一眼，淡淡道：“我干演唱会安保几十年了，真票假票我一摸就知道，我说是假的就是假的。”
“你这会儿与其在这儿当个显眼包，还不如想想，待会儿怎么跟警察解释吧。”
“这种事儿可是要犯法的，你知道吗？”
听到林夏这话。
小哥明显怂了一下。
但他也不是第一次干这事儿了。
之前好几次演唱会都被他混进去了。
所以，他很快调整了一下心态。
然后昂个头，有板有眼说道：“我犯法？我看你才犯法吧？我有票你不让我进，让你们主管出来，再不出来我报警了！！！”
“我跟你说，我要是报警，那可不是一般的警察！”
“我刑警大队有人，刑警大队大队长是我亲戚，你别没事儿找事儿，知道吗？”
说到最后，小哥那股子优越感立马就上来了，完全一副威胁的语气。
浑身洋溢出来的自信，仿佛真就像那回事儿似的。
然而，这个时候。
林夏却是转头看向了赵若楠。
问道：“这你亲戚？？”
赵若楠：？？？
那小哥：？？？
直播间：……
好家伙！
这小哥可真是个猛人啊！
只可惜。
你是警花亲戚这件事儿。
警花好像都不知道的样子呢！
不过。
要说最牛哔的。
还得是搞子。
那么多人检票。
